Downloaded from torrentwal.com
1939년 경성
소년 비행병 모집
일본 시모노세키 항
짜식, 너 밀항했지?
조선인이로군
밀항하다 걸리면
형무소 가는 건 알지?
솔직해서 맘에 드네
내가 바로 너 같은
벌레 새끼를 잡는...
형사?!
가진 거 다 내놔!
깜방 갈래?
돈 내 놓을래?
형사 짓 하려면
조선 말은 필수야!
깜방 가려 환장했냐?
감히 형사님을 패?!
저놈이다!
이 새끼 맞아요!
이쪽이에요!
저놈 잡아서 콱 죽여 버려요!
거기 서!
이놈, 안 서?!
춘배
잡아라!
이노무 춘배 새끼!
잡히면 죽었어!
- 조심해!
- 춘배!
춘배 오빠, 잠깐만!
뭐하는 거야?
오늘은 팔 거 없어?
돈은 있단 말야
이리 나와봐
춘배야, 춘배!!
어머, 누구야? 춘배!
새끼, 없잖아?
얼루 토꼈지?
항공학교
거기 서라!
도와줘!
이번엔 진짜 죽여 버린다!!
1945년 태평양전쟁 말기
멈춰!
서지 못해?!
저 새낄 그냥!
네 이놈 두고 보자!
저들은 누구인가?
가미가제를 거부한
조선인들입니다!
풀어줘라
하지만...
예!
가미가제는
신성한 의식이다
조선인의 피로
더럽힐 순 없다
이 자식!
네놈은 또 뭐냐!
건방진 조센진 새끼!
감히 황군의 위계를 깨?!
그만해라!
제법 잘 싸우는군
그 잡스런 기술은 뭔가?
조선의 무술, 택견이다
조선 무술이라...
제안 하나 하지
나와 대결해서 네가 이기면
너와 조선인들을 살려주겠다
허나 지면... 너 하나만 죽인다!
처참하게!
해볼 텐가?
목숨은 구걸하고 싶나보군
무섭나?
싸움에서 등을 보인
넌... 어쩔 수 없는 조센진이다
무도를 할 자격이 없어
초콜릿 주세요
- 초콜릿 주세요
- 저리 가
- 꺼져
도쿄 이케부쿠로 야시장
빠칭 코로코로
빠칭 코로코로가 왔어요
한번 놀다 가시죠
한번 잘 땡기면 열배!
진짜 운 좋으면
백배도 터집니다!
빠칭 코로코로∼
운 좋으면 열배 따고
재수 왕 좋으면 백배도 터져요∼
터졌습니다∼!
열배나 터졌어요!
축하드립니다∼!
5전 넣고 50전 버셨습니다!
다들 오세요
빠칭코롬니다∼
5전 넣고 50전이
웬 말이냐
빠칭 코로코로∼
빠칭 코로코로가 왔어요∼
빠칭 코로코로!
저리 비켜!
빠칭 코로코로!!
한번 놀다 가세요
돈도 벌고∼
재미도 보고∼
다들 비켜!
저리 꺼져!
아이고 선생님들∼
수고 많으심다요
안 그래도...
자릿세를 드리려 했읍죠
허락 없이
며칠씩 장사를 해먹고
이제 와서
자릿세를 내겠다고?!
이거 말이야... 빠칭코론지 뭔지
요 물건
재미있어 보이더군
이걸 내 놔!
제발 이것만은...
새끼, 조센진이군. 해치워!
짜식 꼴 좋구만
죽여 버리겠다!!
이거 오줌 아냐
이케부쿠로의 오줌싸개다!
이케부쿠로의
오줌싸개라구!
이케부쿠로에
오줌싸개가 생겼다!
목숨을 살려줬으니
대가가 있어야지
일단, 네가 싼 건
네가 먹어라
그 후에 아무개는... 이케부쿠로의
오줌싸개다 외치면서
내 가랑이 밑을 지나가라
안 하면...!
닥쳐!
죽어 볼래?!
나... 최배달은...
이케부쿠로의 오줌싸개입니다
소리가 작다, 조센진!
다들 웃으라구
나... 최배달은
이케부쿠로의 오줌싸개입니다
장난들이 심하군
이게 누구신가?
남의 일에
껴드는 건 여전하군
하나 남은 손목도
잃고 싶은 건가
이 새끼!
지상 최대의 서커스!
아세아 서커스!
안 보면 후회합니다
가족 모두 오세요!
하늘을 나는 인간 대포!
예쁜 아가씨의 공중그네!
아찔아찔 줄타기!
잡아!
쫓아 가!
잡아라!
쏴!
잡아!
오륜서 - 미야모토 무사시
코로코로... 빠칭 코로코로
빠칭 코로코로
죄송합니다
멍청한 새끼들!
썩 꺼져!
뭐 이런 놈이!
이봐! 우리 쪽이 잘못한 거다
무례하게 무슨 짓이냐
당장 사과드려라
죄송합니다
대일본 가라데 연합회
이케부쿠로의 오줌싸개!
사람들이 네놈을
그렇게 부르더군
그 따위로 살려고
목숨을 구걸했나?
수치를 모르는 놈!
우리 아가씨 좀
살려주세요!
제발 도와주세요!
그만두지 못해?!
순사님!
아가씨를 구해주세요
꺼져, 짭새들아
살려주세요!
제발 도와주세요
제발 이러지 마!!
누가 좀 도와주세요!
도와줘요...
제발 도와주세요...
사람 살려요!
도와주세요!
어디서 씨불거려?
작살 내, 제임스
넌 죽었어
제임스 괜찮아?
넌 이제 끝이야
골통을 빠개주지
애 챙겨
딥따 운 좋군
새끼, 죽다 산 줄 알어!
배달...? 배달 씨...
추워졌네
아가씨, 그분한테 반했죠?
세츠!
세츠, 맹호라고 들어봤어?
맹호? 전설 속
영웅인 그 맹호요?
아니, 요즘 유명한...
아, 여자들이 미군에게 당할 때
나타나서 구한다는
그거 지어낸 얘기래요
그 사람이 혹시
맹호가 아닐까?
그럴 리가!
분명 맞을 거야
아니라면 목숨 걸고
나를 구했을 리 있겠어?
아가씨를 구해준 분이
소문 속 영웅
어쩜∼! 우리 동네 여자들을
지켜준단 말예요?
현상 수배
누가 찾아왔나봐
밖에 나가 봐
잠깐
샅샅이 뒤져
됐어, 가봐
어디 가나?
옷 뽀다구 나는데?
맘에 드냐?
담에 보자
야! 너 말이야
멈춰
야, 쫓아!
내려요! 어서 내려요!
빨리!
움직이지 마세요
당신... 현상수배범이죠?
걱정 마세요
신고 안 할게요
지난번에 날 구해준
사람도 당신이죠?
아니, 그게...
여기 이 상처...
그때 다친 거잖아요
그때... 무지 아팠을 텐데
고마웠어요, 요우코 씨
신세가 많았습니다
내 이름을 어떻게 알죠?
배달 씨!
내 이름은 어떻게...?
나이도 비슷한 것
같은데...
배달 씨! 우리 친구 해요
친구?
자아∼ 타시죠
고마워
출바알∼!
잘 먹겠습니다!
요우코, 잠깐만...
이거 받아
고마워. 아, 배달아
우동 좀 덜어줄게
고마워
배달아, 천천히 가∼
괜찮아?
따라와라
오랜만이군, 맹호!
이해가 안 가는군
조선 여자들에게 일본인이 한 짓을
모르진 않을 텐데...
왜 일본 여자들을
구해주는 건가?
그게 궁금해서
부른 겁니까?
나는 다섯 살 때부터
무도를 연마했는데
누구의 주먹도
맞은 적이 없었다
어떤 방법을 썼건 간에
나를 때린 건 네놈이 처음이다
그런 점에서 네 놈 근성은
나도 인정한다
허나 거기까지다!
더 이상 맹호 운운하며 고귀한
사무라이 정신을 더럽히지 마라
한 번 더 눈에 띄면
용서하지 않겠다!
좀 놀다 가세요
빠칭 코로코로!
길 비켜라아∼
더 크게 외쳐! 크게!
비켜!
배급표를 찾아!
찾아! 잘 뒤져!
빠칭 코로코로
아! 배가 꼬로꼬록...
임마, 와 이리 힘이 없노?
넌 뭐가 그리 좋냐?
여기다!
조선인들의 배급표가
네놈 목숨보다 소중한가?
배달아
요우코
인생을 낭비하는 쓰레기가
되지 않기 위해
나 혼자서 견뎌내고 싶다
배달아!
무사히 다녀와
교토
니조 도장
저는 가라데 수행을 하고 있는
최배달이라 합니다
난 사범 사타니다
이곳 전통 깊은 훌륭한 도장이라
들었습니다
누군가와 겨룰
기회를 주십시오
도장 방침으로 외부인과의
시합은 금하고 있다
네놈이 상처라도 입으면...
저를 상대하실 분은 보호대를
착용하시면 다치는 일은 없을 겁니다
부탁드리는 저는
죽어도 괜찮습니다
오줌싸개가 감히
도장 깨기를 시도하다니...
건방진 놈
코를 분질러 버리죠
부탁드립니다
신문! 호외예요! 호외요!
미야모토 무사시가 했던
도장 깨기를
조선인 애송이 놈이
흉내 내다니!
굉장하대두!
가라데계에
무사시가 나타났대
바람처럼!
맞아, 맞아!
장난 아니래
일본 무도계에
도전장을 던졌대잖아
별걸 다 던지네
일본 정통 가라데를
댄스라고 했대
그럼 내 가라데는?
탈춤이지
탈춤도 댄스야, 바보!
그 사내의 이름은...
최! 배! 달!
그 사내가
실은 내 조카야
잘난 놈은 다 조카래
뻥 그만 쳐!
삿포로
쿠사나기 도장
사카하라 5단
나라
이누야마
신부칸
모리 6단
와다 도장
이시카게 도장
죠우토우 도장
히메지
왔다!
최배달 씨!
한 말씀만 해 주시죠
지금 심정이 어떠십니까?
고무술
미와 7단
성벽 위다!
어찌 된 거지?
안 나오잖아
누가 이길까?
미와 7단인가?
최배달이다!
최배달이 이겼다!
최배달이 이긴 거라구!
또 이겼어!
최배달 씨!
최 선생님!
뭐라 말 좀 해주시죠
최배달 씨!
검성 미야모토 무사시의 검술 수행이
생각나는데 고수들과의
목숨 건 대결을 위해
앞으로도 어디든 가실 겁니까?
네, 강자가 있는 곳이면
어디든지요
다음 대전 상대는요?
잠깐만요!
하나만 더 물어볼게요
배달...?
배달이 맞지?
아파?
아니
진짜? 진∼짜, 진짜?
안 아파
아프면서... 왜 그래?
왜 싸우는 거니?
전혀 안... 아파
그러니까... 진짜로...
안 아프다구
또... 가버릴 거니?
검도, 오카모토 5단
유도, 히라노 4단
유술, 고바야시 7단
영웅이야
진짜! 인기스타래두
얼마나 인기가 많으면
이젠 사람들이 흉내를 낸다니까
나도 봤대두
젊은 애들이...
- 누더기 도복 입고
- 누더기!
- 긴 머릴 산발해서
- 오∼ 산발!
한답시고 개폼 잡고
돌아다닌다니까!
최배달 기사야! 또 이겼대
- 이길 자가 없어
- 있어!
- 누구?
- 있다니까
일본 무도계에 오직 한명!
잊어선 안 되는 사나이
- 누구?
- 가토 7단!
맞다, 가토 7단!
승부가 남아 있었네
일본 무도계의 명예야
절대 질 수 없지
전일본 무도인 연합회 기자 회견
회장님
가토 회장님!
최근 최배달의 행동에 대해
어떻게 생각하십니까?
일본의 모든 무술 유파가 최배달
가라데에 무너진 것 아십니까?
그가 조선인이란 이유로
무도계가 차별을 한다던데...
무도에는 예와 절
약속이 있으며
무도란, 철학이자 사상이고
모든 인간사의 이치요
조센진 주제에
흉내를 내며
일본 무도계에 치욕을
준 최배달 놈을!
최배달의 것은 무술도
무예도 아니고 무도도 아니오!
진작 제거했어야 했소
그럼, 그의 가라데를
뭐라고 해야 합니까?
그건 가라데도 아니고
싸움짓거리일 뿐이오
최배달은...
저급한 싸움꾼이오!
자신의 최후를 알게 되면 스스로 얼마나
비천한 존재인지 깨닫게 될 거요!
배달이잖아!
얼레리∼ 손잡았네∼
최배달 씨
사인해 주세요
부탁드립니다
사인 부탁해요
최배달 씨!
줄 서세요∼
감사합니다
사인해 주세요
최배달 씨
줄서라니까요! 줄! 줄!
자네, 운이 아주 좋군
좀 쉬게 놔두세요
춘배 씨!
나가주세요
- 안 돼
- 괜찮아
요우코
너 어쩔 셈이냐?
주인님이 알면...
제 손님이에요
잘 대접해 주세요
정들기 전에 정리해!
그게 널 위한 일이고
저 청년을 위한 일이기도 해!
명심해! 게이샤는 지원과
사랑으로 피어나는 꽃이야!
골목에서 이상한 사람이...
전해 드리래요
도전장
하후리다 폐신사 - 료마 -
놀랬지롱
잠이 안 오나 봐?
죽음에 대해
생각한 적 있니?
아니, 별로
난... 나는... 두려워
싸움 전 몸을 씻을 때
늘 생각해
만일 죽게 돼도 내 시체는
흉하지 않아야 한다고
싸우다 만신창이가
된다 해도
더러운 내의 따윈
절대 보이고 싶지 않아
그래서...
씻고 또 씻어
진정한 승부라면 싸우다 죽어도
괜찮다고 생각했는데
두려워
죽을까봐 두려워
싸우다 다치고
폐인이 되서...
더 이상
널 못 보게 될까봐...
요우코!
요정에서 연락 왔다
미안해
지금 나가야 해
미안
가지마!
네가 다치는 게 죽기보다
싫은 사람이 있다면 어쩔래?
나야말로 겁나고 무서웠어
네가 죽으면
어쩌나 하고...
정말 두려워
넌 조선인에다
무도인이야
둘 다 내겐 너무 힘들어
그런데도 널 위해...
게이샤를 관두려고도 생각했어
아무것도 바라지 않아!
몸 건강히 지금처럼...
내 곁에 있어주기만 하면 돼
다치지 말고
아프지도 말고
지금처럼...
약속해줘!
약속해...
더 이상
싸우지 않겠다고...
제발!
제발 부탁해
배고프지?
조금만 기다려
배달 씨! 전화 왔어요
여보세요
배달!
잘 다녀와!
하후리다 폐신사
춘배야
시켰나?
내 의지다!
도쿄 메지로 경찰서
최배달이
만나지 않겠답니다
기다린다고
전해주시겠어요?
무도계의 노망난 노인들은
그렇다 치고
오줌싸개를 상대로
덤빌 줄이야
일본 무도계를 제패하려 한다면
나를 이겨야 하지 않겠나?
대결하겠나?
난 싸우지 않아!
난 소중한 사람과의
약속을 어겼고
두려움 때문에
사람마저 죽였어
그게 너의 약한 점이다
잘 들어
모든 무도에서
궁극의 진리는 승리다!
여기서 나와서
나와 싸워라
실전으로 널 증명해라!
자신을 증명하는 게
너의 업이라면
일본 무도계를 지키는 건
나의 업이다
무사시노에서 기다리겠다!
나와! 안 들리나?!
석방이다
정당방위로
무죄 판결이 났다
료마의 복수도
중요하지만...
각 유파의 대표들과 함께
놈이 최강이 아니라 쓰레기란 걸
증명하도록 해!
놈이 좋아하는
실전으로 말이다!
놈을 공개 처형하겠소!
목숨을 건 대결이다
엄마!
어떻게 오셨나요?
당신 남편을 죽인...
최배달이라 합니다
살인자!
이젠 엄마까지 죽이러
온 거냐?!
도복을 받아주십시오
전 무도를 버렸습니다
괭이와 삽을 주십시오
힘닿는 대로
일하겠습니다
썩 꺼져버려!
꼴도 보기 싫어!
지금 나한테 붙잔 거야?
아빠 없는 네가
뭘 어쩌게?
저 산 꼭대기에
뭐가 있는지 알아?
바보, 산 정상에
가본 적 없지?
- 가봤겠냐
- 혼자선 절대로 못가
우린 아빠가
데려가 준다구
짜식, 뭐라고 말이나 해봐
호로 자식...
불쌍도 하지
가엾은 녀석
두고 보자구!
나도 산꼭대기에
가보고 싶단 말야
왜 이래?!
어디 가는 거야?
최배달 씨 앞
최배달, 료마의
부인마저 능욕하다
신문 기사는 다 봤습니다
죄송합니다
아뇨
신문 기사 몇 줄이 진실을
다 가릴 순 없겠죠
시간이 지나면 사람들의
오해는 풀릴 겁니다
그것보다도...
우리 도모야를 위해
부탁 하나 드리고 싶어요
부탁...?
도모야를 위해서라도
훌륭한 어른으로 남아주세요
일본에서 가장
강한 남자로요
그렇게 해주시면
아빠가 없어도 훌륭한 사나이로
성장할 거예요
무슨 말씀이신지...
가서, 그들의 도전을
받아들여요
반드시...
반드시 이겨주세요
도모야를 위해서라도!
부인!
아이가 깨기 전에
떠나는 게 좋겠어요
멈춰라!
제법이구만
꿈 한번 거창하게 꿨군
애송이!
당신은... 넘어야 할
하나의 산일 뿐이오
죽으면 시신은 어디에?
이 하늘 아래면 어디든!